cách để tạo một Local Repository: git init
Khi khởi tạo local repo thành công sẽ xuất hiện 1 thư mục ẩn .git thư mục ản .git bên trong thư mục dự án
dùng shift + command + . để hiện file ẩn

Cách kết nối Remote Repo với local repo lại với nhau: dùng lệnh git remote add origin kèm url đường dẫn tới source code remote

Các bước để dẩy code chúng ta lên Remote Repo 
B1: 
(git add + tên file): sẽ đẩy các file có sự thay đổi lên stagin area, dùng lệnh  nếu muốn đẩy từng file.

(git status): muốn đẩy tất cả file thì dùng lệnh (git add .), để kiểm tra sự thay đổi ta có thể dùng lệnh.

(git reset): muốn đảo ngược lại việc thêm các file có sự thay đổi lên stagin area dùng lệnh.

B2:
(git commit -m): tạo ra commit để ghi chú lại sự thay đổi code.

(git log): để kiểm tra các commit đã đẩy

B3: 
(git push -u origin + tên nhánh): lần đầu sẽ dùng lệnh này để đẩy code từ local repo lên remote repo để lưu trữ.
(git push origin): những lần sau chỉ cần dùng lệnh này.

Khi đi làm tham gia một dự án mới, cần lấy source code từ trên remotre repo về thì chúng ta sẽ sử dụng lệnh git clone url

Khi đi làm ta muốn tét qua một số chức năng mới, nhưng sợ ảnh hưởng tới các đoạn code cũ đang có, ta sẽ commit lại đoạn code để chỉnh sửa 
nếu muốn quay lại vị trí commit đó khi lỗi ta có thể dùng lệnh git stash 

Các bước để tạo nhánh 
B1: 
(git branch + tên mong muốn): tạo nhánh mới 
(git checkout + tên nhánh đã đặt): để chuyển sang nhánh mới
(git checkout -b + tên mong muốn): tạo nhánh mới và nhanh chóng chuyển sang nhánh đó
(git branch): xác định vị trí nhánh mình đang đứng (nhánh màu xanh)

B2:
sau khi tạo nhánh xong, 

