cách để tạo một Local Repository: git init
Khi khởi tạo local repo thành công sẽ xuất hiện 1 thư mục ẩn .git thư mục ản .git bên trong thư mục dự án
dùng shift + command + . để hiện file ẩn

Cách kết nối Remote Repo với local repo lại với nhau: dùng lệnh git remote add origin kèm url đường dẫn tới source code remote

Các bước để dẩy code chúng ta lên Remote Repo 
B1: 
(git add + tên file): sẽ đẩy các file có sự thay đổi lên stagin area, dùng lệnh  nếu muốn đẩy từng file.

(git status): muốn đẩy tất cả file thì dùng lệnh (git add .), để kiểm tra sự thay đổi ta có thể dùng lệnh.

(git reset): muốn đảo ngược lại việc thêm các file có sự thay đổi lên stagin area dùng lệnh.

B2:
(git commit -m): tạo ra commit để ghi chú lại sự thay đổi code.

(git log): để kiểm tra các commit đã đẩy

B3: 
(git push -u origin + tên nhánh): lần đầu sẽ dùng lệnh này để đẩy code từ local repo lên remote repo để lưu trữ.
(git push origin): những lần sau chỉ cần dùng lệnh này.



